
R-3.13 ¿Cuál es la diferencia entre una prueba de igualdad superficial y una prueba de igualdad profunda 
entre dos arreglos Java, A y B, si son arreglos unidimensionales de tipo int?

R//Así que, en general, == en primitivas compara valores como se espera. Pero en los objetos (y creo que los arrays son objetos en Java), compara referencias. Esto significa que cuando se comparan dos variables de objeto, se comprueba si estas variables apuntan exactamente al mismo objeto, es decir, si la dirección que contienen (que es la dirección del objeto) es la misma.

Pero a veces se quiere comprobar si los objetos son iguales de alguna otra manera, como por ejemplo por su contenido. Ahí es donde entra .equals(). Generalmente se anula cuando se crea una clase, pero para los arrays se comprueba si los contenidos son iguales